Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

A avenida principal da cidade de Algoritmopolis possui limite de velocidade de
L km/h. Se o motorista ultrapassar essa velocidade, é aplicado uma multa de
R$ M, mais R$ A por cada km acima do limite. Faça um programa que leia o limite
L, o valor da multa M, o valor adicional A e a velocidade V captada pelo radar e
informe o valor total da multa. Considere L e V sempre como números inteiros.
Apresente a resposta com duas casas decimais.

Exemplos de entrada e saída:
    Entrada	        Saída
         60
     150.00        200.00
      10.00
         65

         60
     150.00           0.0
      10.00
         50

=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão
   (ICMC/USP)

