Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Alan quer comprar limões para fazer uma limonada. Próximo da sua casa há um mer-
cadinho que vende limões da seguinte forma: O primeiro limão é vendido por C
centavos, o segundo por C − 1 centavos, o terceiro por C − 2 e assim por diante
até o menor valor de 1 centavo. Por exemplo, se C = 3 e Alan quiser comprar 5
limões, o preço total será 3 + 2 + 1 + 1 + 1 = 8.

Faça um programa que leia dois inteiros N e C que indicam respectivamente o nú-
mero de limões e o valor em centavos do primeiro limão. Em seguida imprima o
valor total em centavos.

Exemplos de entrada e saída:
        Entrada	        Saída
            5 3	            8
            3 3	            6

Fonte: Adaptado de https://neps.academy/problem/193
=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão
   (ICMC/USP)