Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Osmar adora chocolates e vai para a loja com N dinheiro no bolso. O preço de ca-
da chocolate é C. A loja oferece um desconto: para cada M embalagens que ele dá
para a loja, ele ganha um chocolate grátis. Quantos chocolates Osmar consegue
comer? Por exemplo:

    * Para N=10, C=2, M=5, ele pode comprar 5 chocolates por $10 e trocar as 5
      embalagens por mais 1 chocolate, fazendo com que o número total de choco-
      lates que ele pode comer seja 6.

Faça um programa que leia inteiros N, C e M e imprima a quantidade de chocolates
que Osmar pode comer. C e M são inteiros positivos.

    Entrada	    Saída
         10
          2         6
          5

=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão
   (ICMC/USP)
