Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Sabe-se que uma lata de tinta tem um custo C e é capaz de pintar uma área de M
metros quadrados. Faça um programa que leia a largura L, a altura A de uma pare-
de, o valor C de uma lata de tinta e o rendimento M desta lata. Após isso, im-
prima quantas latas de tintas são necessárias e o custo total (com duas casas
decimais). Assuma que não é possível comprar lata de tinta fracionada.

Exemplos de entrada e saída:
        Entrada	        Saída
              4
              3             4
              5         20.00
              3

           10.0
            2.0             3
            5.0         15.00
              7

=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão (ICMC/USP)