Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Faça um programa que leia um conjunto de valores que correspondem as idades de
pessoas de uma comunidade. Quando o valor fornecido for um número negativo,
significa que não existem mais idades para serem lidas. Após a leitura, seu pro-
grama deve informar:

    * A média das idades das pessoas (com duas casas decimais)
    * A quantidade de pessoas maiores de idade
    * A porcentagem de pessoas idosas (considere quem uma pessoa idosa tem mais
      de 75 anos) (com duas casas decimais)

Exemplos de entrada e saída:
        Entrada	        Saída
             10
             20         35.00
             30             3
             80        25.00%
             -1

             25         33.33
             30             3
             45         0.00%
             -1

=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão
   (ICMC/USP)