Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Você está na Austrália treinando cangurus para se locomoverem em linha reta. Vo-
cê quer saber se dois cangurus estarão na mesma posição em um determinado tempo,
dado a posição inicial de cada canguru e qual a distância que eles saltam. Como
você sabe programar muito bem, você decidiu fazer um programa para isso. Seu
programa deve ler:

    * A posição inicial X1 e a distância do pulo V1 do primeiro canguru.
    * A posição inicial X2 e a distância do pulo V2 do segundo canguru.

Após isso, seu programa deve imprimir SIM se os dois cangurus se encontrarão no
mesmo ponto e NAO caso eles nunca se encontrem.

Por exemplo, o primeiro canguru começa em X1 = 2 e tem uma distância do pulo de
V1 = 1. O segundo canguru começa em X2 = 1 e tem uma distância de pulo de
V2 = 2. Após um pulo ambos estarão no ponto 3, portanto a respota é SIM.

Exemplos de entrada e saída:
        Entrada	        Saída
              0
              3           SIM
              4
              2

              0
              2           NÂO
              5
              3

Fonte: Adaptado de https://www.hackerrank.com/challenges/kangaroo/problem
=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão
   (ICMC/USP)