Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Sejam a, b e c os três lados de um triângulo. Elabore um algoritmo que verifica
se o triângulo é:

    * Escaleno (todos os lados diferentes)
    * Isósceles (possui dois lados iguais)
    * Equilátero (todos os lados iguais)
    * Não forma triângulo (a soma de dois lados deve ser maior que o terceiro lado).

Os três números devem ser inteiros positivos e lidos na mesma linha (Ex: 3 4 5).
Exemplos de entrada e saída esperada:

    Exemplo 1: Entrada = 2 3 2 | Saída = Isosceles
    Exemplo 2: Entrada = 2 2 2 | Saída = Equilatero
    Exemplo 3: Entrada = 1 2 4 | Saída = Nao forma triangulo
    Exemplo 4: Entrada = -1 2 4 | Saída = Erro

Qualquer valor fora do domínio de entrada tem como saída esperada a String
"Erro".