Professor: Lucas Bueno Ruas de Oliveira

Um motorista de Uber estipula o preço de uma determinada viagem dada a quantida-
de de quilômetros percorrida. Para viagens de até X km, é cobrado um valor R$ V1
por km. Acima de X km, é cobrado o valor R$ V2. Faça um programa que leia X, V1,
V2 e a quantidade de quilômetros A da viagem e imprima o valor total com duas
casas decimais.

Exemplos de entrada e saída:
        Entrada	        Saída
            100
           1.50         75.00
           1.25
             50

            100
           1.50        187.50
           1.25
            150

=> Exercício gentilmente cedido pelos profs. Jorge Cutigi e Adenilso Simão
   (ICMC/USP)